DITES NON AU PIRATAGE, SOUTENEZ L'ORIGINAL
ADAPTÉ DE THE EARLY SPRING
SUR JJWXC.NET - AUTEURE : GU NIANG BIE KU
Ne bouge pas. Assis.
C'est ta maîtresse idiote.
- Allô ?
Tracy a dit…
C'est quoi, cette voix ?
Tu es toute émue ?
Non.
Je t'appelle pour te remercier.
Ce n'était rien.
Me remercier comment ?
Je t'invite à dîner.
Quand ?
Demain.
Tu fais quoi, aujourd'hui ?
J'ai promis d'aider Sun Yu
pour le premier événement de sa boîte.
D'accord.
LISTE DE CHOSES À FAIRE DANS LA VIE
MON CŒUR N'ATTEND QUE TOI
Veuillez signer ici.
Bois-le. C'est bon pour moi.
Merci d'être là.
Je suis débordée à l'intérieur.
Tout va bien. Je m'occupe de tout ici.
Je te laisse gérer.
- Vas-y.
- J'y vais.
Signez ici.
- Par ici.
- Je signe là ?
Oui. Par ici.
Numéro 13.
Bonjour, mademoiselle.
On peut discuter ?
Il y a plein de membres
intéressants à l'intérieur.
Vous pouvez entrer, faire des rencontres.
Quel est ton numéro ?
On peut discuter ?
Entrez d'abord.
Il y a du monde pour vous accueillir.
- D'accord.
- Remplissez les informations, monsieur.
‎Merci.
Par ici.
- Gère pour moi.
- OK.
- Donnez-m'en un.
- D'accord.
Tu viens aux rencontres ?
Tu es maquillée et bien habillée.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Le projet que j'ai soutenu
est une arnaque sentimentale.
Ne dis pas ça. Ce n'est pas une arnaque.
Sun Yu organise simplement
un événement pour célibataires.
Tao Zhi Yao Yao.
Diplômée de Penn.
Travaille en entreprise étrangère.
400 000 yuans par an.
1,71 m. 54 kg.
Aime le ski, la plongée et le golf.
Parle couramment trois langues.
Luan Nian,
ce profil a été généré automatiquement.
Tu le sais bien.
Je ne pratique pas ces sports.
Ce compte a discuté avec 45 membres.
Occupée le week-end
signifiait faire semblant
de sortir avec des gens ?
L'entreprise gère ces comptes.
Je ne me suis jamais connectée.
Preuve que l'appli est une arnaque.
Investissement annulé.
Je vais prévenir les investisseurs,
réévaluer les risques.
Ne fais pas ça.
Ne mêle pas Sun Yu à ça à cause de moi.
Elle débute à peine.
Ça n'a pas été facile pour elle.
N'arrête pas l'investissement.
Trouve un autre investisseur,
qu'elle obtienne des fonds
pour embaucher davantage de figurants
à ses faux événements de rencontres.
Je ne suis pas idiot.
CONFIRMER SUPPRESSION DU COMPTE
CONFIRMER
Très bien.
Les arnaques sentimentales, c'est minable.
Même si tu n'es qu'une figurante,
n'en sois pas fière.
- J'ai le dos en compote.
- Viens, Luke.
Je suis épuisée. Je vais m'allonger.
Luke.
Vous êtes rentrées.
Que fais-tu déjà là ?
Ça sent bon.
Tu cuisines dès ton retour ?
Tu as encore maigri.
Tu sautes les repas ?
Non.
J'ai été très occupé par les expériences.
Je mange pourtant beaucoup de viande.
J'ai rapporté de l'agneau Tan.
On fait des grillades, ce soir.
Je vais d'abord nourrir Luke.
Vas-y, Luke.
- Luke.
- Tu vas manger.
Viens.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ne me regarde pas comme ça.
Je vais lui faire un porridge
de millet. Bon pour l'estomac.
Tu lui fais un porridge ?
Priorité aux hommes, hein ?
Tais-toi.
Tu as supprimé le compte.
Luan Nian est fâché ?
Je n'en sais rien. Peu importe.
S'il a autant réagi,
c'est qu'il tient vraiment à toi.
C'est ma faute.
Je ne savais pas
qu'ils utilisaient ton compte.
Sinon, vous ne vous seriez
jamais disputés.
Je leur ai demandé de régler ça.
Je ne veux pas
que Luan Nian se trompe sur toi.
Je m'en voudrais.
Il a trouvé des investisseurs.
- Vous deux…
- Ne te fais pas d'idées.
D'accord ?
Ne t'inquiète pas.
Je vais gérer.
Les relations au travail
ressemblent aux relations amoureuses.
Peu importe ce que tu dis
si l'autre ne te fait pas confiance.
Tao, tu vois Luan Nian comme ton petit ami
ou comme ton patron ?
Je ne sais plus.
Peut-être qu'avant
de pouvoir être l'égal de quelqu'un,
toute relation
est une relation hiérarchique.
Ma petite Tao, tu as bien mûri.
Toi aussi. Maintenant, retourne cuisiner,
mademoiselle Sun.
UN MOIS PLUS TARD
Je vais d'abord voir le client à Shenzhen,
puis on se retrouve, OK ?
Pas de problème.
J'ai posé des congés.
Quand tu arriveras, je te ferai visiter.
YAO BEI
Tu viens à Shenzhen pour le travail.
On se voit. Xin Zhaozhou.
Bei, Xin Zhaozhou est aussi à Shenzhen ?
Il vient de m'écrire. Il aimerait me voir.
Je lui ai dit
que tu venais ici pour le travail.
On m'a dit qu'il avait obtenu
une subvention publique
et monté une société de négoce.
C'est devenu quelqu'un d'important.
Tu veux le voir ?
Pourquoi pas.
On n'est pas ennemis.
On s'est séparés en bons termes.
Après tout, on a partagé
les plus belles années de notre vie.
Il ne serait pas passé
à autre chose et voudrait
se remettre avec toi ?
Pas du tout.
Même s'il le voulait, je refuserais.
Ne te fais pas d'idées.
Bon. On en reparle plus tard.
SHENZHEN
Luke,
si on n'a rien prévu ce soir,
je sortirai de mon côté
voir un ami.
- Un ami ?
- Oui.
Un camarade d'université.
C'est aussi mon ex.
Shang Zhitao.
Tu es arrivé en avance.
C'est ton collègue ?
Voici… Voici mon patron, Luke.
Voici mon ami, Xin Zhaozhou.
On va dîner ensemble ce soir.
Profitez bien.
Tao.
Tu as bien changé.
Tu es devenue plus mûre.
Si je n'avais pas changé,
toutes ces années auraient été en vain.
L'homme de tout à l'heure,
Luke, c'est ton patron ?
Il n'a pas l'air facile à vivre.
Évite juste de te le mettre à dos.
On dirait
que tout se passe bien au travail, Tao.
Eh bien…
Ça a été dur.
Je sais
que ces dernières années
à Pékin n'ont pas été simples pour toi.
Tu voulais aller au nord,
et moi, au sud.
On savait que Pékin serait dur,
mais tu étais décidée.
Je ne pouvais t'en empêcher,
seulement te souhaiter bonne chance,
espérer que ce monde cruel
ne t'engloutisse pas.
Je me demande parfois,
si je n'étais pas allé
à Shenzhen mais à Pékin avec toi,
si j'en serais arrivé là.
Yao Bei m'a dit
que tu t'étais fait
plein de nouveaux amis à Pékin.
Que ça allait,
que tu avais été promue, augmentée,
et que tu avais même décroché
un gros projet toute seule.
Je suis fier de toi.
C'était ma faute.
Je ne t'ai pas assez retenue.
Tu as dû tout supporter toute seule.
N'en parlons plus.
Je découvre Shenzhen.
La mer est magnifique.
Tu aimes cet endroit ?
J'ai acheté un T3 à côté.
Le week-end, je fais venir mes parents.
Ils vont au marché
acheter des fruits de mer frais le matin.
Le soir, on se promène
sur la plage pour le coucher du soleil.
Si tu as le temps,
je peux te faire visiter.
Super.
N'est-ce pas la vie dont tu rêvais ?
Félicitations. Je suis
vraiment heureuse pour toi.
Tao.
Je t'ai pris ta glace préférée.
Arôme haricots rouges.
Merci.
Repose-toi.
Je passerai te prendre demain soir.
Tu ne peux pas manquer
la réunion des anciens.
Xin Zhaozhou,
j'ai un dîner professionnel, demain.
Je ne sais pas à quelle heure ça finira.
Je ne pourrai pas venir.
C'est à cause de moi ?
Bien sûr que non. Pourquoi ?
Tu n'as vraiment pas changé.
Tu mens toujours aussi mal.
Quand tu mens,
tu n'oses pas me regarder dans les yeux.
Qui a dit ça ?
Xin Zhaozhou,
je suis vraiment heureuse
de t'avoir revu aujourd'hui.
Il y a quelque chose
que je voulais te dire.
Je n'ai jamais regretté
d'avoir été avec toi.
Je me souviens,
je t'en voulais
de ne pas être venu à Pékin avec moi.
Avec du recul, je me dis
que j'étais vraiment jeune et immature.
Mais, aujourd'hui,
quand je nous vois tous les deux
vivre la vie qu'on voulait,
je trouve que c'est
la plus belle des fins.
Je suis ravie pour nous.
Je sais. Je comprends.
Le passé appartient au passé.
Je peux te prendre
une dernière fois dans mes bras ?
Bien sûr.
J'espère que mes efforts paieront
et qu'un jour,
je pourrai devenir ton client,
en ayant affaire à toi.
Oui.
Ça arrivera.
J'y vais.
Voici
mon ami, Xin Zhaozhou.
On dîne ensemble ce soir.
C'est aussi mon ex.
Qu'y a-t-il, Flora ?
Tu as dit qu'on devait refaire
une répétition
avant la présentation au client.
Je suis venue répéter avec toi.
J'ai dit ça ?
On répète avant un atelier
avec un client de niveau S.
Entre.
On ne répète pas, là ?
Vas-y.
D'accord.
Je commence.
Commençons par la première partie.
Nous…
Tu m'entends, comme ça ?
Oui. Vas-y.
Alors, je commence par la première partie.
Tu as besoin de l'ordinateur ?
Moi ?
Bon, je vais commencer de mon côté.
LUAN SIYUAN
Allô ?
Je suis en bas de ton hôtel.
Tu es là ?
J'arrive de suite.
Entraîne-toi toute seule.
Je vais dîner dehors.
Dîner ?
C'est important ?
Mon ex.
Si tu te rates demain,
je te muterai à la branche de Shenzhen
pour que tu ravives la flamme avec ton ex.
Luke.
Tais-toi,
si tu n'as rien de gentil à dire.
Luan Nian.
Où va-t-on, petit frère ?
Ne m'appelle pas ainsi.
- Ah oui ?
- Dites.
Ma carte est HS.
Oui, un instant.
Tu es sur mon territoire.
Tu oses me défier ?
Allons-y.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Des problèmes au travail ?
Non.
Pourquoi tu as l'air d'un coq
qui vient de perdre un combat ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Chagrin d'amour ?
Siyuan.
Je parle si mal aux gens ?
Où est passé mon petit frère arrogant ?
Celui qui clouait tout le monde
avec sa langue bien pendue ?
Qu'est-ce qu'il t'arrive ?
Tu as peut-être la langue la plus acérée,
mais tu as aussi le cœur le plus tendre.
Allez.
Je t'emmène manger un bon truc. Viens.
Aujourd'hui, je vais présenter
la proposition marketing
pour le thé Jin Xuan.
Notre stratégie globale, séduire
une clientèle jeune, en développant
les marchés secondaires.
Selon notre étude de marché
et notre analyse,
voici l'atout de notre produit.
Sa rareté.
Il comble un vide sur le marché du thé.
APPROCHE DE MARQUE DE JINYUAN
DIFFÉRENCIATION
DES CANAUX, PERSONNALISATION
J'ai mis en place cette expérience
de recrutement pour prouver une chose.
Ceux naturellement doués brillent vite.
Ceux qui continuent à travailler dur
finissent par vous surprendre.
Flora a été mon premier test.
Je sais qu'elle ira très loin.
Peut-être pas aujourd'hui,
mais peut-être demain, ou après-demain.
Il faut lui donner sa chance.
C'est tout pour aujourd'hui. Merci à tous.
Monsieur Luan,
vous avez une sacrée équipe.
Luke, à votre santé !
Buvons un verre ensemble.
Santé !
Ça a été un vrai plaisir
de travailler avec vous.
Travaillons à nouveau ensemble.
Avec plaisir.
Luke.
Flora.
Bienvenue à Shenzhen.
Je suis ravi
d'avoir confié ce projet à Lime.
Votre proposition était excellente.
Elle a résolu
la plupart de nos problèmes. Merci.
Monsieur Chen, un toast à votre santé.
Ce projet sera un succès.
Nous verrons les détails.
- Oui.
- Merci pour votre confiance.
Au plaisir.
Flora.
- Nous reparlerons.
- Oui.
Merci.
- Monsieur Luan, un toast pour vous.
- Flora, bon travail aujourd'hui.
Flora, vous avez été formidable.
- Un travail incroyable.
- Merci.
En fait, je ne tiens
pas très bien l'alcool.
Flora.
Ça va.
- Ça va.
- Viens. Allonge-toi.
XIN ZHAOZHOU
Bonjour.
On a notre réunion d'anciens.
Shang Zhitao ne répond pas.
Je m'inquiétais.
Elle a trop bu. Elle est allongée.
Elle risque de vomir.
Tao.
Doucement, Tao.
Vide tout. Rince.
Recouche-toi.
Je reste m'occuper d'elle.
Très bien.
Puisque vous êtes là,
ça me soulage.
Merci de l'avoir ramenée.
Je veille sur elle.
Vous devriez rentrer vous reposer.
Impossible.
Je suis responsable des employées.
Laisser une femme ivre
seule avec un homme,
c'est un peu risqué.
- En réalité, nous…
- Vous êtes son ex ?
Je le sais.
Son ex. Pas son petit ami actuel.
Occupez-vous d'elle.
Je resterai ici sans déranger.
Luan Nian…
Espèce…
Espèce d'idiot.
Tu es vraiment insupportable.
Qui est Luan Nian ?
Aucune idée.
Sûrement le type sur lequel elle craque.
Je veux de l'eau.
Doucement.
Vous ne rentrez pas ?
Vous non plus.
Tao ne tient pas l'alcool.
Elle a tellement vomi.
Elle va avoir mal à la gorge.
Elle dormira sans couverture.
Elle est entre de bonnes mains.
Pas d'inquiétude.
C'est vous qui m'inquiétez.
Tao !
Bei.
Le char siu
et l'oie rôtie sont excellents, ici.
Ce sont mes plats préférés.
Je goûte.
La cuisine d'ici est authentique.
C'est bon ?
Oui.
Goûte ça.
Merci.
Laisse-moi bien te regarder.
Tu es bien plus mûre
que quand tu es partie à Pékin.
Et bien plus jolie.
Toi aussi, tu es superbe.
Je me suis mariée.
Quoi ? Quand ça ?
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Il y a deux mois.
Tout s'est fait tellement vite.
Pas de mariage.
On s'est simplement enregistrés.
On l'a dit à peu de monde.
C'est merveilleux. Que fait ton mari ?
C'est un habitant d'ici.
Il est architecte.
Il m'avait demandée en mariage
en me tendant ses plans dessinés :
"Tu es la cliente
la plus importante de ma vie."
Pour la première fois,
je me suis sentie en sécurité,
comme si j'avais enfin une famille.
Je me suis sentie tellement chanceuse.
Bei,
loin de chez toi, tu as trouvé
quelqu'un de merveilleux.
Je suis vraiment heureuse pour toi.
Merci.
Et toi ?
Tu as un petit ami ?
Bei,
tu me connais.
Les relations amoureuses n'ont jamais été
une priorité pour moi.
Tu as repensé à Xin Zhaozhou ?
Vous venez juste de vous revoir.
Vous vous connaissez si bien.
Il s'en sort très bien, maintenant.
Il ferait un mari idéal.
Au minimum,
il t'a toujours traitée
comme une princesse,
pas vrai ?
En fait, j'ai un petit ami.
Ça fait quatre ans qu'on est ensemble.
Tu sais, à mes yeux,
tu as toujours été une fille formidable.
Tu es en couple depuis quatre ans
et je ne le savais pas.
Tao, écoute-moi.
Une bonne relation te fait grandir.
Les chances de se marier
après trois ans de relation s'effondrent.
Si tu penses que c'est le bon,
commence à réfléchir à l'avenir.
Après tout,
une femme a besoin de stabilité.
Pense aussi à toi.
Allez. Mange.
Goûte ça.
- Sers-toi encore.
- D'accord.
Toi aussi, Bei.
SÉANCE PHOTO DE PRÉ-MARIAGE
Luan Nian, viens marcher un peu.
Je veux te parler.
D'accord.
Luan Nian,
j'ai une liste
de choses à faire dans ma vie.
Il y en a une
que je veux réaliser avant mes 30 ans.
Si je rencontre la bonne personne,
j'aimerais me marier.
Et si… Je veux dire, si on rendait
notre relation publique ?
Plus besoin de se cacher.
Qu'en penses-tu ?
Tu aimes bien Luke aussi, non ?
Élevons-le ensemble.
On pourrait
faire du shopping, voir des films,
rencontrer les parents de l'autre.
On pourrait se marier.
Et peut-être avoir un enfant.
Comme un couple normal.
Je n'ai jamais pensé à ça.
Je n'ai pas une telle liste.
Shang Zhitao,
je sais que je suis difficile.
On dit que je suis difficile à vivre.
Que j'ai un sale caractère.
Je ne suis pas doué pour aimer quelqu'un.
Mais tu es encore jeune.
Tu es encore incertaine.
Tu dis vouloir être avec moi,
mais tu es allée à une soirée rencontres.
Quand j'ai vu ton ex prendre soin de toi
et ton colocataire
être si proche de toi,
j'ai vu que je ne pourrais
peut-être pas t'offrir
la vie que tu voulais.
Luan Nian,
je ne tombe pas amoureuse à la légère.
Avant toi,
je n'avais eu qu'un seul petit ami.
Je n'aurais jamais imaginé
que notre histoire commencerait ainsi.
En plus, tu es mon patron. Mon supérieur.
J'ai besoin de ce travail décent.
Alors, je suis épuisée,
mais c'est ma faute.
Tu dois te calmer.
Très bien.
J'ai compris.
Je pensais qu'au bout
de notre quatrième année ensemble,
notre relation serait
plus forte qu'au tout début.
Pour être honnête,
ce que Luan Nian m'a dit
ce jour-là était sincère et doux.
Mais ses mots ont mis à mal
notre relation,
mettant la vérité à nu. Ça faisait mal,
mais ça m'a permis de réaliser les choses.
Certaines personnes
sont tout simplement hors de portée.
Certaines obsessions doivent prendre fin.
J'avais beau aspirer à l'amour,
je luttais encore contre la réalité.
Entre nous se dressait un mur invisible
qu'aucun de nous ne pouvait franchir.
Il était bâti
sur nos personnalités, nos familles
et la manière dont nous avions grandi.
Nous ne résonnions pas.
Tu étais où ?
Je… Je suis allée voir un ami.
Je suis revenue dès que tu m'as appelée.
Ton ex-ex-petit ami ?
Je n'ai eu qu'un seul ex,
contrairement à certains.
Bonjour. Comment vous vous appelez ?
Bonjour. Vous pouvez m'appeler Flora.
Je travaille pour Luke.
Dînons ensemble.
Non merci. Allez à votre rendez-vous.
Vous croyez vraiment que je sortirais
avec un homme comme lui ?
Je ne lui parlerais pas
s'il n'était pas mon frère.
Il se permet tout parce qu'il est beau.
Mauvais caractère. Langue bien pendue.
Luan Siyuan, surveille ce que tu dis.
Enchantée, madame Luan.
Luke a dit à ses collègues
que vous étiez son ex-petite amie,
et même que vous accouriez
dès qu'il vous appelait.
Tu inventes vraiment n'importe quoi.
Oublie ce dîner.
- Tu peux partir.
- Hé !
Flora, je m'en vais.
Tu as une minute ?
Je veux…
te parler.
Bien sûr.
Sous-titres : Raphaël Blot